Original Data:
{
  "_id": 9278994,
  "complaint_id": "9278994",
  "product": "Credit card",
  "complaint_what_happened": "I was never late on this account. Its clearly a billing error. Ive had this account eight years with no late payments or missed payments except for this one thats posted on my credit report thats an accurate. I was never late on this account. Please show me documentation showing proof of a transaction showing I was ever late to support your inaccurate reporting on my account. If you can not supply this please delete this alleged late payments from my credit report per usc 15 1666B a creditor may not treat a payment on a credit card as an open ended consumer credit plan. This inaccurate bill and era has called severe hardship to my reputation, my character and my mode of living into my family. I need this late payment deleted.",
  "date_sent_to_company": "2024-06-17T12:00:00-05:00",
  "issue": "Problem when making payments",
  "sub_product": "General-purpose credit card or charge card",
  "zip_code": "27610",
  "tags": null,
  "timely": "Yes",
  "consumer_consent_provided": "Consent provided",
  "company_response": "Closed with explanation",
  "submitted_via": "Web",
  "company": "PENTAGON FEDERAL CREDIT UNION",
  "date_received": "2024-06-17T12:00:00-05:00",
  "state": "NC",
  "consumer_disputed": "N/A",
  "company_public_response": "Company has responded to the consumer and the CFPB and chooses not to provide a public response",
  "sub_issue": "Problem during payment process",
  "text": "I was never late on this account. Its clearly a billing error. Ive had this account eight years with no late payments or missed payments except for this one thats posted on my credit report thats an accurate. I was never late on this account. Please show me documentation showing proof of a transaction showing I was ever late to support your inaccurate reporting on my account. If you can not supply this please delete this alleged late payments from my credit report per usc 15 1666B a creditor may not treat a payment on a credit card as an open ended consumer credit plan. This inaccurate bill and era has called severe hardship to my reputation, my character and my mode of living into my family. I need this late payment deleted."
}

Chunk:
i was never late on this account. its clearly a billing error. ive had this account eight years with no late payments or missed payments except for this one thats posted on my credit report thats an accurate. i was never late on this account. please show me documentation showing proof of a transaction showing i was ever late to support your inaccurate reporting on my account. if you can not supply this please delete this alleged late payments from my credit report per usc 15 1666b a creditor may not treat a payment on a credit card as an open ended consumer credit plan. this inaccurate bill and era has called severe hardship to my reputation, my character and my mode of living into my family. i need this late payment deleted.

Result:
{
  "label": "NEGATIVE",
  "score": 0.9978400468826294
}
